হ্যালো! আজ আমরা CRH2E চড়েছি, বিশ্বের দ্রুততম রাতের স্লিপার ট্রেনের
গতি 250km/h, শেনজেন থেকে বেইজিং🇨🇳
চীনের তিনটি প্রধান প্রথম-স্তরের শহর জুড়ে
পুরো যাত্রায় 12 ঘন্টা সময় লাগে
এটি একমাত্র ক্যাপসুল হোটেল টাইপ স্লিপার ট্রেন। চীনে
বিরল ট্রেনের গোপনীয়তা
খুব জাপানি ক্যাপসুল হোটেল স্টাইল
উত্তর চাইনিজ খাবার উপভোগ করুন
আর বাজে কথা নয়
আসুন যাত্রা উপভোগ করি!
সবাইকে অভিবাদন!
আমি বর্তমানে চীনে অবস্থান করছি, শেনজেন উত্তর রেলওয়ে স্টেশন
শেনজেন হল চীনের প্রথম বিশেষ অর্থনৈতিক অঞ্চল যা সংস্কার ও খোলার বাস্তবায়ন করেছে।
বিশ্বের সবচেয়ে 200-মিটার আকাশচুম্বী অট্টালিকা সহ শহরটি
কত বড় বর্গক্ষেত্র
আজ আমরা বিশ্বের দ্রুততম স্লিপার ট্রেনে চড়ছি, CRH2E
গতি একটি আশ্চর্যজনক 250km/h পৌঁছেছে
এটি হল রোডম্যাপ
শেনজেন উত্তর - বেইজিং পশ্চিম ( ট্রেন D904 )
2400 কিমি ড্রাইভিং, 12 ঘন্টা সময় নেয়
উত্তর এবং দক্ষিণ চীনের 5টি শহরের মধ্য দিয়ে যাওয়া
এটি আমাদের টিকিট: 1000 ইউয়ান = 138 ইউএস ডলার
ট্রেনগুলি খুব বিরল এবং শুধুমাত্র সপ্তাহান্তে শেনজেন এবং বেইজিংয়ের মধ্যে চলে৷
আমরা স্টেশনে প্রবেশ করি
স্টেশনটি
12 বছর আগের নকশা
।
এটি চীনে খুব বিরল
স্পেস ক্যাপসুল মানুষ পরিবহন করে
চলুন তাড়াতাড়ি স্টেশনে যাই
চীনে পাবলিক ট্রান্সপোর্ট নেওয়ার সময়, আমি তাড়াতাড়ি পৌঁছানোর পরামর্শ দিই
কারণ কঠোর নিরাপত্তা পরিদর্শন প্রয়োজন
আমি সফলভাবে পেয়েছি
ওয়েটিং হলটি এলাকা A এবং
এরিয়া B তে
বিভক্ত। ট্রেন নম্বর আমরা নিচ্ছি
চল আগে কিছু খাই
কারণ আজ রাতে ট্রেনে কোন খাবার নেই
আমি কি খাব?
শুধু এই
অনুভূতি গরম
পাঁজর
মাছ
শুয়োরের মাংস খাওয়া
আমি ঘটনাক্রমে খুব বেশি অর্ডার দিয়েছিলাম
শুধু আপনার সমস্ত হৃদয় দিয়ে এটি খান।
আমি
আসলে খাওয়া শেষ করেছি
প্ল্যাটফর্মে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত
এখনও স্টেশনে অনেক লোক আছে
গাড়ির জন্য কিছু স্ন্যাকস কিনুন।
জাপানের সর্বাধিক বিক্রিত পানীয়
শুকনো শাকসবজি
কি？
আকাশী দাম
ভাগ্য স্বীকার করুন
আমি প্ল্যাটফর্মে প্রবেশ করলাম
ট্রেন আমাদের জন্য অপেক্ষা করছে
মনে হচ্ছে আমি ভুল প্রবেশপথে আছি
আমার গাড়ি অনেক দূরে
ঠিক আছে, থামুন এবং দেখুন এই স্পেশাল ট্রেন
7টি গাড়ি
এই ট্রেনের উপরের এবং নিচের জানালা আছে
তবে এটি একটি ডাবল ডেকার ট্রেন নয়
ভিতরে দেখলেই সবাই বুঝতে পারবে।
আমরা 1 কার
ড্যাম, আপনি কি আমাকে অনুরোধ করছেন?
আমি পৌঁছেছি
চলুন গাড়ির সামনের দিকে তাকাই
ট্রেনটি প্রত্যাশার চেয়ে পরিষ্কার
আমি একটি নতুন বিশ্ব
শিনকানসেন আবিষ্কার করেছি! ! !
বাসে উঠেছি
আমার অবস্থান
এই
হল নিচের বাঙ্ক
উপরের বাঙ্ক
আপনাকে উপরে যেতে একটি মই আরোহণ করতে হবে
আপনাকে এখনও উপরে যেতে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে।
সৌভাগ্যবশত আমরা পুরো ডিনার সেরে নিলাম
বাহ
অবশেষে উঠলাম
ট্রেনটি
19:39 সময়ে ছাড়বে, শেনজেন নর্থ থেকে
আগামীকাল সকাল 06:52 এ ছাড়বে, বেইজিং পশ্চিমে পৌঁছাবে
প্রায় 12 ঘন্টা
তারপর চলুন রুম ট্যুরে যাই
এই বিছানাটি একই রকম। একটি আমরা নিয়েছিলাম
পর্দা আঁকুন
পর্দা ঠিক করতে অক্ষম
গদি পাতলা এবং স্থিতিস্থাপক নয়
আপনি দেখতে পাচ্ছেন, এটি চীনের একমাত্র ক্যাপসুল হোটেল ট্রেন
খুব কমপ্যাক্ট স্পেস
আর্মরেস্ট
দুটি স্কুল ব্যাগ সংরক্ষণ করতে পারে
একটি নেট ব্যাগ
ছোট কাউন্টারটপ
উইন্ডো
ভিসার হতে পারে টানা নিচে
আলোকসজ্জা
সকেট
এই আলোটি স্বতন্ত্রভাবে নিয়ন্ত্রিত হয়
আপনি যখন ঘুমাতে যান তখন এটি বন্ধ করুন
এয়ার আউটলেট
মাঝারি বাতাসের
হুক আপ
রিডিং লাইট
এটি একটি ব্যাকরেস্ট
কোণ সামঞ্জস্য করা যেতে পারে
বেডিং বালিশ
কুইল্টের
দিকে তাকাতে
পরিচালনা করা সহজ নয়
উপরের তলার উচ্চতা একটি বিট ছোট
আমি 160 সেমি লম্বা
এই হল রুমের অবস্থা
গতি বেড়েছে
ট্রেন গুয়াংঝু সাউথ রেলওয়ে স্টেশনে পৌঁছেছে
গুয়াংঝু হল গুয়াংডং প্রদেশের রাজধানী
এখানে বেশি যাত্রী থাকতে পারে, তাই থাকার সময় বেশি হবে।
পরবর্তী স্টপ হল চাংশা, হুনান, যা 700 কিলোমিটারেরও বেশি দূরে।
স্পিড লিমিট 250 কিমি/ঘন্টা
ফ্লাইট অ্যাটেনডেন্ট আমাকে একটি উপহার দিয়েছে
শুধু মজা করছি, এটি ভাড়ার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত।
আসুন আনবক্স করি এবং দেখে নেওয়া যাক
শুকনো কলা
ডিমের কুসুম কেক
অজানা
চিকেন স্টেক দুধ
চা
অর্কিড মটরশুটি
পরিষ্কারের কিট
চা
টিস্যু
বাঁশের অঙ্কুর
এই সব
দেখা যাক এটি
এখনও গুয়াংডং প্রদেশে
কোথায় আছে আমার মনে হচ্ছে আমি টেক অফ করছি
চলুন একটি ক্যারেজ ট্রিপ
CRH2E আছে 16টি গাড়ি (9টি গাড়ি জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত নয়), মোট 860 জন ধারণক্ষমতা সহ।
এটি সিঙ্ক
পরিষ্কার
বিনামূল্যে গরম জল সরবরাহ করা হয়
আপনি কি গরম জল পান করতে পছন্দ করেন?
চলুন বাথরুমের দিকে তাকাই
খোলা তিল）
শুধু একজনের দাঁড়ানোর জন্য যথেষ্ট বড়
বাথরুমটি বেশ পরিষ্কার-পরিচ্ছন্ন
আমি আপনাকে পরিচয় করিয়ে দিচ্ছি
এই ট্রেনে কোন ঝরনা নেই
বাইরের কিছু দেখতে পাচ্ছি না, খুব অন্ধকার হয়ে যাচ্ছে
এবং দেখতে থাকুন আপনি যা খুঁজে পাচ্ছেন
পুরো গাড়িতে মাত্র দুই ধরনের বার্থ আছে
এটি আমাদের মতো একই ধরনের A
এখানে খালি, আপনি সেখানে আপনার লাগেজ রাখতে পারেন
উপরের বাঙ্কে
এখনও অনেক লোক আছে
এটি B টাইপ
জায়গা ছোট
উপরের বাঙ্ক শুধু বিছানার জন্য জায়গা আছে
চলো ফিরে যাই। গাড়িটি এমন দেখাচ্ছে।
রাত ১০টায় ছাদের অর্ধেক বাতি বন্ধ করে দাও
ওহ, না! খুবই উজ্জ্বল!
এভাবে ঘুমাতে পারো?
সাহায্য!!!!!!
গাড়িতে কোন Wi-Fi নেই
আমি যা পরীক্ষা করেছি তা হল China Telecom 5G গতি।
আপনি এখনও ইউটিউব দেখতে পারেন
বেশ শান্ত
ঘুম, ঘুম
শুভ সকাল!
মনে হচ্ছে আমরা উত্তরে আছি
আমাদের শীঘ্রই বেইজিং পৌঁছানো উচিত
বেইজিং চীনের রাজধানী হল
উত্তরে পরিষ্কার খোলা জমি
আমরা এখানে আছি। Gaobeidian পূর্ব স্টেশনে পৌঁছান
পরেরটি হল বেইজিং পশ্চিম রেলওয়ে স্টেশন।
খুব স্থিতিশীল
আমরা 15 ডিগ্রী থেকে 0 ডিগ্রী
আগ্নেয়গিরি থেকে তুষার পর্যন্ত
যাচ্ছি এটা উজ্জ্বল হয়ে উঠছে
মনে হচ্ছে দিনটি খুব সুন্দর নয়, আমি সূর্য দেখতে পাচ্ছি না
।...
আমরা প্রায় বেইজিং পৌঁছেছি
খুব খালি
পৌঁছেছি সফলভাবে
মিশন সম্পন্ন হয়েছে
ধন্যবাদ আপনাকে
আপনাকে ধন্যবাদ Shinkansen! 🤣
সামনের ট্রেন এবং শিনকানসেন E2 টাইপের মধ্যে এখনও কিছু পার্থক্য রয়েছে
2,400 কিলোমিটার ভ্রমণের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
চলো স্টেশন থেকে বেরিয়ে যাই
আমার ক্ষুধার্ত
কাজে ফিরে, বন্ধুরা
আমি কিছু সুস্বাদু
বিফ নুডুলস
বেইজিং-স্টাইলের মাটন স্ক্যুয়ারস
মাটন টেন্ডন স্ক্যুয়ার্স
হাংরি হাত নাড়ানোর বিন্দুতে
চমৎকার খাবার
ভিডিওটি শেষ পর্যন্ত দেখার জন্য ধন্যবাদ
আমার বানানো ভিডিওটি যদি আপনাদের ভালো লাগে
তাহলে
সাবস্ক্রাইব, লাইক, শেয়ার, কমেন্ট করতে ভুলবেন না
আমাদের পরবর্তী যাত্রায় দেখা হবে